



进入游戏收集月饼，你能获得来自嫦娥的BUFF祝福,还能获得诗中随机一字,若你能收集全部的14个字,你将获得活动期间最丰厚的奖励(包括活动期间全皮肤体验权与绝版中秋英雄声效!)
活动期间:10月1日-10月17日

*新增24+5+2的后续进攻,在活动期间成功击败新出的傀儡即可获得七彩仓库——紫薇上神。
*新增二阶混沌,使用战法双魂-夕/八荒祖龙等更强的混沌去击败仙帝傀儡樱乐与鬼王傀儡梵胤吧!

1.玩家离开游戏时平分所有金钱,掉落现有的装备.
2.升级混沌装备时的弹框BUG修复.
3.金钟罩的困难调整为轮回难度.
4.修复苍凌皮肤没专属技能BUG
5.修复拿2件衣服会死亡的BUG.
6.修复太快开急速的BUG
7.修复有时衣服不会触发无敌的BUG.
8.加速模式现在复活时间是经典的一半.
9.修复战法双魂-月不加属性的BUG.
10.在低于战争难度现在不用打试练也可以解锁专属技能。
11.战魂与鬼泣之炉增加的属性值提高,属性刷新机制修改.
12.选英雄时有了更明显的提示
13.修复未选英雄就离开存在的BUG
14.修复第一傀儡死亡后技能还存在的BUG
15.新的指令-dm可以开启多面板(如果出现BUG不显示)
16.新成就"控神识"、"契歃约"、"宵无霁"。
17.修复傀儡对基地的仇恨BUG.
18.成就查看多加一个上一页选项
19.修复仓库获取的BUG.
20.新指令-qxpf可以在当局游戏取消所有皮肤
21.霄霆的炎止效果伤害减少一半,在非冰墙下的触碰伤害提高一倍.

PS:如果出现静态皮肤选中掉线情况,请重新安装一下魔兽争霸官方对战平台!	


* 黑化湮灭——拥有第二套技能,与新玩法的湮灭,提前预热放出,在本版本中通关战争难度满5次即可永久解锁黑化湮灭的使用权限.
* 新增英雄挑战"耀金独心"和"白莲圣日·黑羽魔月"去挑战解锁司宸与寒殇的皮肤.
* 狂欢节轮回之狱活动即将开始,敬请期待.

1.魔兽的技能问题(+1)
2.傀儡1波后雇佣兵的问题
3，稍微修改星胧技能，减少掉线问题的出现：
1）龙皇吐息的共鸣数量减少一半，伤害提高一倍。
2）升级后的高频率伤害爆炸取消，改成升级后能给R技能续航时间，R技能的伤害频率也降低（伤害值不变）。
3）升级加的成长属性由10%提高至40%。
4.皮肤静态头像虚化效果取消，软性修复掉线问题。
5.压缩部分皮肤的模型体积。
6.对部分商店的模型进行了优化,对英雄挑战的位置进行了调整.
7.修复了一个很严重的BUG,在傀儡1之后技能伤害打不出的BUG.
8.修复寒殇在纯装备模式中的可以吞噬某些奇怪东西的BUG
9.宵霆的绝焱效果召召唤的火变少,但是伤害提高至2倍.
10.软性修复梦霁的秘境觉醒BUG(梦霁的秘境会发放到仓库里面).


2.虫洞问题(应该与)

狂欢模式介绍:
在选择英雄后,你将获得随机一个来自泰坦的能量BUFF彩蛋——红色能量(红色泪殇),蓝色能量(蓝焰轰影),绿色能量(绿踪彩蛋)。每种能量BUFF都带着泰坦巨像之力，使用后将在本局获得前所未有的超能力,使用这种超能力在轮回之狱中击退来自冥刹的侵蚀吧，该模式下出怪速度将与加速模式一致.

1.新增炼狱到达112层,可以获得【地狱】兮月蚕芯去许愿.
2.新增英雄挑战"绯想龙域"去挑战获取星胧的皮肤.
3.修复已知BUG.
4.加速模式的秘境也会加快一倍的速度.
5.新增2个超级成就与狂欢模式对应匹配.
6.去除月饼的效果.
7.修复寒殇皮肤做不了的BUG.

那个,之前潜水一段时间的原因我解释一下,不然怕你误会

之前

1.修复属性太高变负的BUG(最高只能达到10E以防出现问题)
2.绿色彩蛋10%修改至8%属性
3.修复红色BUFF被顶掉的BUG
4.修复彩蛋的随机性单一问题.
5.修复炼狱90层不掉落卷轴的BUG



1.做好成就后,再点成就就没了
2.成就总览
3.寒殇的死神炸弹转生无效。
4.星胧的R技能对转生无效
5.黑化英雄的使用修改成"使用该英雄满30次".
6.修复黑化湮灭的BUG.