<<<<<<< HEAD

*.6月1日-6月12日间,只要你通关了战争难度,你即可直接获得湮灭英雄的皮肤"殛霆无迹"(有少量属性及天赋效果加成)
**.秘境调整:只需要守护一个灯,且副本范围减小,下调了守护的难度.1阶觉醒调整为3层,2阶觉醒为7层,3阶觉醒为12层.
**.新增2件彩蛋装备.倚天剑(幽魂塔获取),【混沌】圣剑-皎月.
**.修复了多个版本以来炼金(寒殇)与刺客(瑟雨)的游戏后期卡顿问题,现在放心选取这两位英雄进行游戏吧!

新增三阶觉醒,三阶觉醒将是对抗万劫难度的巨能的关键所在:
凯撒三阶觉醒：复活后回复所有蓝，且在复活后的3秒内获得无敌效果，自身力量+50%。
霸绝三阶觉醒：在使用该技能时自身获得2秒无敌，自身力量+60%.
辰寂三阶觉醒：剑灵获得速度为2倍.
黑阎三阶觉醒：当骷髅对一个单位造成伤害时，直接对目标造成0.5%的生命伤害，自身技能伤害+100%。
湮灭三阶觉醒：每当你使用200次雷神唤影技能，即可刷新衣服的无敌效果，自身敏捷+40%。
瑟雨三阶觉醒：能量上限从105%变成255%。
寒殇三阶觉醒：每当你复制20次物品后，将该物品变成一个真品。
苍凌三阶觉醒：自身加4000W点生命值。
莫琪三阶觉醒：七星的攻击伤害与触碰伤害从7%提高至30%.
晓月三阶觉醒：黯黑杀阵的有效吸血范围为2000、复活范围为全地图，全地图敌方单位破防5000.
泰雅三阶觉醒：每使用一次月神之箭技能，自身可以获得1秒的无敌效果。
梦霁三阶觉醒：六涛天虹以超圣弓形态永久存在。
玄雪三阶觉醒：灵魂侵入的目标不会被BOSS所控制，敌方BOSS臣服于我技能变成直接生命值百分比掉血10%。
凌雪三阶觉醒：智力+100%。
摄焱三阶觉醒：自身使用空间跳跃技能时，自身可以获得无敌1.5秒，智力+40%.
幻逸三阶觉醒：无论自身魔能达到几级，均能最高重数的施法。

1.修复泰雅的月神之箭的觉醒等级刷新不一致的BUG.
2.修复苍凌可以刷新法魂与战魂CD的BUG.
3.修复炼狱45-50魔法伤害可能无效的BUG.
4.修复苍凌打宝石会有几率不掉落的BUG
5.新增一个新的彩蛋装备
7.辰寂的E反弹效果将不会存在上限.
8.调整霸绝的E的闪烁落点问题.
9.修复苍凌可以刷属性的BUG.
10.苍凌的不灭真炎伤害范围由400提高至600
11.屠龙宝刀只能同时携带1把.
12.巫妖E技能添加新的被动效果.
13.封神门成就限制为8分钟.
14.新增成就"御天启","九轮圣","帝曜芒"
15.修复300转后镜像的属性可能存在的BUG
16.封神门与万劫录的成就重置(因为存在着BUG- -)
17.开启巨能后面的首件装备-【混沌】夜之哀伤.
18.灯将会只存在1件(苍凌除外),且发放到英雄身上.
19.新指令-zz可以取消赞助.
=======
1.梦霁的E技能毒箭对普通单位2%最大生命伤害，对BOSS0.5%最大生命伤害。
2.幻逸的引力界场多重施法不提高范围，改为提高持续时间，万劫难度多重施法4重提高为5重。
3.冥刹的毁灭炮弹将对魔免单位也有效。
4.瑟雨部分技能优化调整，解决可能会引起魔兽崩溃的BUG，三重觉醒时，能量下降速度也会提高至2倍。
5.霸绝的劲魄技能调整：取消魔法免疫与物理免疫技能，修改成生命+1亿，同时技能伤害加100%，默认实体分身数量为3个，修改100级加1个数量，1阶觉醒时分身附带450范围10%分裂技能，在使用Q技能的前3秒可以获得无敌效果。
6.黑阎技能调整：骷髅数量提高6倍，对应的骷髅伤害也同步降低6倍，R技能的无敌冷却从4.5秒改成无冷却，但是自身也不会获得无敌效果，E技能冷却修改为30秒，高级祭品的攻速提高1倍，攻击有效目标限制为5个。
7.玄雪E技能添加新效果：每次攻击对目标造成10%魔法伤害。
8.160次转生后将获得99%魔抗技能
9.新英雄“司宸”。
10.秘境调整数量为固定的15个，人数改成提高怪物的能力，以防后期怪物过多引起的卡顿与崩溃。
11.修复巫妖的觉醒后存在的BUG。
12.修复梦霁与黑阎的后期卡顿问题（与炼金瑟雨一样的原理）。
13.万劫巨能将会出现5段无敌的效果。
14.新难度“天魇”（需要隐藏开启）。
15.以前的成就归类为“名字成就”，新类别“英雄成就”，“超级成就”。
>>>>>>> 543d301164e90ca4a93e19e6b16840268ccfa03f
