3.36
//1.去把英雄的单位给0.5秒删掉
1.调换2个塔的位置
2.新英雄“离魑”,虚幻的影之恶魔,轮回之狱首位魔界英雄,踩着霓虹的步伐去击败来自冥界的进攻吧,双击即可选取该英雄!
3.新成就“若凰生”/"淼无极"/"金瓯体"
4.修复魔兽的传送BUG.
5.修复携带魔兽有几率会死亡的BUG.
6.由于魔界英雄的加入,魔界专属技能"魔颤寰宇"与之匹配.
7.旧皮肤"双流贯日"与"沐雪无瑕"现在已经加入英雄挑战豪华套餐,去完成挑战获取这2个皮肤吧!

六界傀儡调整:
由于傀儡难度太大,修改成不能跳过，并削弱傀儡以下技能:
1.大于或等于地狱难度，小Y才会存在落石技能。
2.生命共享的解药，对全体玩家均生效。
3.火焰之棒转速降低20%.
4.大于或等于万劫难度,2个BOSS才具有3条生命,其余难度修改成2条命.
5.天赋解药次数+1
6.延长2秒的落石周期.

霄霆技能调整:
1.Combo消逝时间无下限.
2.静止箭期间自爆箭不会爆炸哦.
3.现在折返过程如果弹到非冰墙会衰减为10%的伤害,弹到冰墙才能恢复并保持100%的箭触碰伤害.
4.二阶觉醒效果:提高5秒冰墙的持续时间.


1.新的游戏模式——挑战模式，体验轮回之狱不一样的玩法吧。
开放拥有三个难度的五个挑战(镜像挑战、力量透支挑战、纯装备挑战、驻永恒挑战、创世篇挑战)
2.九字真言——皆、列、前已经全部补齐.
3.修复凌雪的BUG.
4.修复霸绝的判定BUG.
5.仓库添加新的技能.
6.优化仓库与其他挑战.

1.所有挑战的困难难度限要求在轮回.
2.添加随机选取英雄的选项,开局赠送一个地狱之礼,还有几率可以无视等级限制随到梦霁.
3.新挑战"随机英雄挑战",出门能多5000金币,但是只能选取随机英雄.
4.挑战的"困难"难度全部调整至"轮回难度".
5.新增司宸皮肤"白莲圣日·黑羽魔月".
6.摄焱泰雅莫琪晓月的特写更换为静态图片.
7.仓库左下位置调整.
8.仓库的技能在轮回难度及以下都可以用.
9.新仓库"紫雷之极"地图等级达到18级解锁,"瞬息万年"挑战达到99%以上解锁,"救死扶伤"降低至50%,"倾雪寒晶"降低至10%.
10.修复幻逸卡多个沧怒古参的BUGG.
11.优化莫琪的Q技能与摄焱的Q技能被混沌小棒子/黑阎小骷髅吸引的BUG.
12.挑战模式现在也能选择加速与否.
13.星胧的R技能减少伤害频率(100次伤害频率改成5次,伤害不变),伤害经过演绎保留了同半径下的固定伤害值,防止伤害过频繁导致崩溃,W中的升级伤害提高50%.
14.天庭在低于炼狱难度时将不存在数量限制.
15.辰寂的皮肤要求调整至1%
16.转生在180转将获得新技能.
17.修复玄雪在觉醒后自杀不掉落装备的BUG
18.新增伤害统计系统，能统计打魔王、冥刹、傀儡时的伤害值。
19.炼狱新添加4层。