*.7月12日-7月23日间,只要你成功击败了人王傀儡穆晴与妖王傀儡白浅,你即可直接获得凌雪英雄的皮肤"沐雪无瑕"(有少量属性加成)
*.解锁24+5波后的1波进攻,与此同时新增诛神噬魔-贯,诛神噬魔-袭,幽冥项链-亡,幽冥项链-凌,魑魅魍魉-忌,魑魅魍魉-禁,九渊冥鸢,绯绫三生燕,十翼天龙,华缈弥鹤等15件新混沌装备,并匹配一阶混沌之石挑战.该+1波进攻解锁于"炼狱"及以上难度.
* 与此同时开放炼狱90-95层的挑战,对应奖励为纯粹的天赋,琅玕绘蝉蜕,霓裳之乱舞,魄霜与流晶,天地共璎珞.助你完成24+5后的挑战.
*.开放3个新的英雄挑战:"三弦星谧","獠牙之匕","霜夜之哀",可以获取以前未获取到的或者全新的英雄皮肤挑战.
*.新英雄"星胧",拥有变身成龙皇能力的英雄,也拥有可以选择4个自定义光环的能力,并拥有无限升级的能力,平台等级达到11级可以选取.
* 地图平台等级英雄:黑阎取消等级限制,幻逸减少至2级可选,梦霁减少至6级可选,苍凌减少至8级可选.
* 新增迷你挑战在4个野区的NPC区进入,在开局时你可以换一种轻松的方式去获取金钱与经验啦,也可挑战自己的极限.

本月底官方平台将会有嘉年华活动,轮回之狱会有相对应的活动,敬请期待.

1.修复玄雪的转生BUG.
3.修复瑟雨击杀练级场的怪物时不会增加能量的BUG。
4.修复司宸的被动无须魔法的BUG。
5.修复有时捡起2件衣服会导致英雄死亡并无法复活的BUG.
6.修复战魂max存在的减伤不正确BUG.
7.修复冥刹的毁灭炮弹对魔免单位的BUG
8.优化了幻逸掉线的问题.
9.平衡了司宸塔的部分数值.
10.新增新手指引,里面包含有很多新手教学.
11.对于42转的琉璃璞玉有了更明显的提示.
12.对于单通玩家,开出D级箱子的内容为固定的9个木头.
13.和谐难度开放24+5波难度选项
14.炼狱难度及之后难度开放24+5+1的内容.
15.修复玄雪Q技能第二次伤害的落点判定问题.
16.减少魔王与冥刹的对话时间.
17.幻逸的引力界场修改成550的施法距离(不是范围).
18.梦霁的六涛天虹拟态冷却修改成30秒.
19.新成就[迷踪步],[影无缈],[破枷皇],[真言殿]



幻云步
影无缈
 