
*.6月17日-6月26日间,只要你通关了任意难度5次,你即可直接获得泰雅英雄的皮肤"三弦星谧"(有少量属性加成)
**.新英雄"司宸",类似于塔防建造的英雄哦,双击可以直接选取.
**.开放4个新的英雄挑战:"月轮绯狱","赤血白燕","殛霆无迹","末日权杖",可以获取以前未获取到的英雄皮肤.

1.修复梦霁与黑阎的后期卡顿与崩溃问题（与炼金瑟雨一样的卡因）。 
2.新隐藏难度“天魇”（需要满足一定的条件才能解锁）。
3.梦霁的E技能毒箭对普通单位2%最大生命伤害，对BOSS0.5%最大生命伤害。
4.幻逸的引力界场多重施法不提高范围，改为倍数提高持续时间，万劫难度多重施法4重提高为5重。
5.冥刹的毁灭炮弹将对魔免单位也有效。
6.瑟雨三重觉醒时，能量下降速度也会提高至2倍，并修复瑟雨的无CD的BUG.
7.霸绝的劲魄技能加强：取消劲魄期间魔法免疫与物理免疫技能，修改成生命+10亿，同时技能伤害加100%，默认实体分身数量为3个，修改100级加1个数量，1阶觉醒时分身附带450范围10%分裂技能，在使用Q技能的前3秒可以获得无敌效果。
8.黑阎技能加强：骷髅数量提高6倍，对应的骷髅伤害也同步降低3倍，R技能的无敌冷却从4.5秒改成无冷却，无敌持续时间调整至0.1s，E技能冷却修改为30秒，高级祭品的攻速提高1倍，并附带3%吸血效果.
9.玄雪E技能加强，添加新效果：每次攻击对目标造成10%魔法伤害。
10.秘境调整数量为固定的15个，人数改成提高怪物的能力，以防后期怪物过多引起的卡顿与崩溃,从12层开始的秘境装备减少少量的装备属性.
11.修复巫妖的觉醒后存在的BUG,大招T冷却从180秒减少至30秒.
12.万劫巨能将会出现5段无敌的效果，轮回难度会出现1段无敌
13.以前的成就归类为“名字成就”，新类别“英雄挑战”，“超级成就”。
14.减少半超神购买所需要的木头
15.修复部分已知BUG
16.寒殇的部分技能效果在万劫难度会受到小限制.
17.凌雪的二阶觉醒技能效果改成"幻冰傲世技能持续时间提高1倍"
18.莫琪的觉醒技能效果增加:1阶觉醒提高1倍的箭雨数量,2阶觉醒再次提高1倍的箭雨数量.
19.新成就"凶兽使","千里眼","执江山","啻主宰","浩劫赋"
20.超级成就目前只开放2个:"全成就解锁","通关天魇难度"

天魇难度下,以下难度会被增强:
1.归属于玩家的怪物能力天国化.
2.万劫回复光环对英雄单位也有效.
3.英雄失去50%的移动速度.
4.部分怪物会有射程的提高
5.巨能每次升3级
6.初始金币获得率为20%
7.生克石与仙炼石的飞镖附带秒杀效果,也拥有5段无敌的效果.
8.炼狱从30层开始,擂台,圣主分身,从第7波怪开始的小怪,倚天,4级野怪从剑圣开始的BOSS获得30%的魔抗
9.部分BOSS有很强的技能.
10.秘境秒杀任何非主英雄单位.
11.宝石只会在最后一颗掉,不会在其他怪身上掉



欢迎加入轮回之狱玩家1群:148199145(已满),轮回之狱玩家2群: 413359254.
获取高难通关录像请加群获取;提交BUG,请加群与作者反馈哦~

新增三阶觉醒,三阶觉醒将是对抗万劫难度的巨能的关键所在:
凯撒三阶觉醒：复活后回复所有蓝，且在复活后的3秒内获得无敌效果，自身力量+50%。
霸绝三阶觉醒：在使用该技能时自身获得2秒无敌，自身力量+60%.
辰寂三阶觉醒：剑灵获得速度为2倍.
黑阎三阶觉醒：当骷髅对一个单位造成伤害时，直接对目标造成0.5%的生命伤害，自身技能伤害+100%。
湮灭三阶觉醒：每当你使用200次雷神唤影技能，即可刷新衣服的无敌效果，自身敏捷+40%。
瑟雨三阶觉醒：能量上限从105%变成255%。
寒殇三阶觉醒：每当你复制20次物品后，将该物品变成一个真品。
...更多觉醒请进游戏体验

修复御天启无法正常完成的BUG
1.修复恶魔不能正常觉醒文字的BUG
2.修复倚天屠龙的开局可获取的BUG
3.修复炼狱45-50魔法伤害可能无效的BUG.
4.修复苍凌打宝石会有几率不掉落的BUG
5.辰寂的E反弹效果将不会存在上限.
6.调整霸绝的E的闪烁落点问题.
7.修复苍凌可以刷属性的BUG.
8.苍凌的不灭真炎伤害范围由400提高至600
9.屠龙宝刀只能同时携带1把.
10.巫妖E技能添加新的被动效果.
11.封神门成就限制为8分钟.
12.新增成就"御天启","九轮圣","帝曜芒"
13.修复300转后镜像的属性可能存在的BUG
14.封神门与万劫录的成就重置(因为存在着BUG- -)
15.开启巨能后面的首件装备-【混沌】夜之哀伤.
16.灯将会只存在1件(苍凌除外),且发放到英雄身上.
17.新指令-zz可以取消赞助.

1.加速模式下箱子爆率也是双倍
2.修复司宸的木阵·诛心塔无伤害的BUG,并提高5倍的物理伤害
3.修复司宸的R技能给基地使用时会导致基地直接爆炸的BUG
4.修复司宸的抓怪塔在攻击敌方镜像时会导致人口永久占用的BUG.
5.现在施法虫洞不会切换到虫洞的视角了
6.修复玄雪能攻击队友及基地的问题.
7.修复瑟雨的能量有时会归属于友军的计算.
8.软性修复基地有时不会触发防护罩的BUG.
9.修复万古玄霜的魔法不能正确汲取的BUG.
10.修复泰雅的皮肤转生及觉醒BUG.
11.修复梦霁可以无刷复制的BUG
12.黑阎的无敌调整:冷却2秒,每次无敌后回复100%的生命.
13.转生的160魔法免疫修改成减少50%魔法伤害.


1.修复梦霁与黑阎的后期卡顿与崩溃问题（与炼金瑟雨一样的卡因）。 
2.新隐藏难度“天魇”（需要满足一定的条件才能解锁）。
3.梦霁的E技能毒箭对普通单位2%最大生命伤害，对BOSS0.5%最大生命伤害。
4.幻逸的引力界场多重施法不提高范围，改为倍数提高持续时间，万劫难度多重施法4重提高为5重。
5.冥刹的毁灭炮弹将对魔免单位也有效。
6.瑟雨三重觉醒时，能量下降速度也会提高至2倍，并修复瑟雨的无CD的BUG.
7.霸绝的劲魄技能加强：取消劲魄期间魔法免疫与物理免疫技能，修改成生命+10亿，同时技能伤害加100%，默认实体分身数量为3个，修改100级加1个数量，1阶觉醒时分身附带450范围10%分裂技能，在使用Q技能的前3秒可以获得无敌效果。
8.黑阎技能加强：骷髅数量提高6倍，对应的骷髅伤害也同步降低3倍，R技能的无敌冷却从4.5秒改成无冷却，无敌持续时间调整至0.1s，E技能冷却修改为30秒，高级祭品的攻速提高1倍，并附带3%吸血效果.
9.玄雪E技能加强，添加新效果：每次攻击对目标造成10%魔法伤害。
10.160次转生后将获得99%魔抗技能
11.秘境调整数量为固定的15个，人数改成提高怪物的能力，以防后期怪物过多引起的卡顿与崩溃,从12层开始的秘境装备减少少量的装备属性.
12.修复巫妖的觉醒后存在的BUG,大招T冷却从180秒减少至30秒.
13.万劫巨能将会出现5段无敌的效果，轮回难度会出现1段无敌
14.以前的成就归类为“名字成就”，新类别“英雄挑战”，“超级成就”。
15.调整反魔法外壳的冷却
16.加上了冠名的要求说明
17.减少半超神购买所需要的木头
18.修复凯撒与梦霁的W对部分怪物会提示错误的BUG
19.修复擂台10有时会莫名死亡的BUG.
20.寒殇的部分技能效果在万劫难度会受到小限制.
21.凌雪的二阶觉醒技能效果改成"幻冰傲世技能持续时间提高1倍"
22.莫琪的觉醒技能效果增加:1阶觉醒提高1倍的箭雨数量,2阶觉醒再次提高1倍的箭雨数量.
23.新英雄"司宸",类似于塔防建造的英雄哦,双击可以直接选取.

秘境调整:只需要守护一个灯,且副本范围减小,下调了守护的难度.1阶觉醒调整为3层,2阶觉醒为7层,3阶觉醒为12层.
新增2件彩蛋装备.倚天剑(幽魂塔获取),【混沌】圣剑-皎月.
修复了多个版本以来炼金(寒殇)与刺客(瑟雨)的游戏后期卡顿问题,现在放心选取这两位英雄进行游戏吧!
新增三阶觉醒,三阶觉醒将是对抗万劫难度的巨能的关键所在:
凯撒三阶觉醒：复活后回复所有蓝，且在复活后的3秒内获得无敌效果，自身力量+50%。
霸绝三阶觉醒：在使用该技能时自身获得2秒无敌，自身力量+60%.
辰寂三阶觉醒：剑灵获得速度为2倍.
黑阎三阶觉醒：当骷髅对一个单位造成伤害时，直接对目标造成0.5%的生命伤害，自身技能伤害+100%。
湮灭三阶觉醒：每当你使用200次雷神唤影技能，即可刷新衣服的无敌效果，自身敏捷+40%。
瑟雨三阶觉醒：能量上限从105%变成255%。
寒殇三阶觉醒：每当你复制20次物品后，将该物品变成一个真品。
苍凌三阶觉醒：自身加4000W点生命值。
莫琪三阶觉醒：七星的攻击伤害与触碰伤害从7%提高至30%.
晓月三阶觉醒：黯黑杀阵的有效吸血范围为2000、复活范围为全地图，全地图敌方单位破防5000.
泰雅三阶觉醒：每使用一次月神之箭技能，自身可以获得1秒的无敌效果。
梦霁三阶觉醒：六涛天虹以超圣弓形态永久存在。
玄雪三阶觉醒：灵魂侵入的目标不会被BOSS所控制，敌方BOSS臣服于我技能变成直接生命值百分比掉血10%。
凌雪三阶觉醒：智力+100%。
摄焱三阶觉醒：自身使用空间跳跃技能时，自身可以获得无敌1.5秒，智力+40%.
幻逸三阶觉醒：无论自身魔能达到几级，均能最高重数的施法。
1.修复泰雅的月神之箭的觉醒等级刷新不一致的BUG.
2.修复苍凌可以刷新法魂与战魂CD的BUG.
3.修复炼狱45-50魔法伤害可能无效的BUG.
4.修复苍凌打宝石会有几率不掉落的BUG
5.新增一个新的彩蛋装备
7.辰寂的E反弹效果将不会存在上限.
8.调整霸绝的E的闪烁落点问题.
9.修复苍凌可以刷属性的BUG.
10.苍凌的不灭真炎伤害范围由400提高至600
11.屠龙宝刀只能同时携带1把.
12.巫妖E技能添加新的被动效果.
13.封神门成就限制为8分钟.
15.修复300转后镜像的属性可能存在的BUG
16.封神门与万劫录的成就重置(因为存在着BUG- -)
17.开启巨能后面的首件装备-【混沌】夜之哀伤.
18.灯将会只存在1件(苍凌除外),且发放到英雄身上.
19.新指令-zz可以取消赞助.