
1.新的游戏模式——挑战模式，体验轮回之狱不一样的玩法吧。
开放拥有三个难度的五个挑战(镜像挑战、力量透支挑战、纯装备挑战、驻永恒挑战、创世篇挑战)
2.九字真言——皆、列、前已经全部补齐.
3.修复凌雪的BUG.
4.修复霸绝的判定BUG.
5.仓库添加新的技能.
6.优化仓库与其他挑战.

1.所有挑战的困难难度限要求在轮回.
2.添加随机选取英雄的选项,开局赠送一个地狱之礼,还有几率可以无视等级限制随到梦霁.
3.新挑战"随机英雄挑战",出门能多5000金币,但是只能选取随机英雄.
4.挑战的"困难"难度全部调整至"轮回难度".
5.新增司宸皮肤"白莲圣日·黑羽魔月".
6.摄焱泰雅莫琪晓月的特写更换为静态图片.
7.仓库左下位置调整.
8.仓库的技能在轮回难度及以下都可以用.
9.新仓库"紫雷之极"地图等级达到18级解锁,"瞬息万年"挑战达到99%以上解锁,"救死扶伤"降低至50%,"倾雪寒晶"降低至10%.
10.修复幻逸卡多个沧怒古参的BUGG.
11.优化莫琪的Q技能与摄焱的Q技能被混沌小棒子/黑阎小骷髅吸引的BUG.
12.挑战模式现在也能选择加速与否.
13.星胧的R技能减少伤害频率(100次伤害频率改成5次,伤害不变),伤害经过演绎保留了同半径下的固定伤害值,防止伤害过频繁导致崩溃,W中的升级伤害提高50%.
14.天庭在低于炼狱难度时将不存在数量限制.
15.辰寂的皮肤要求调整至1%
16.转生在180转将获得新技能.
17.修复玄雪在觉醒后自杀不掉落装备的BUG
18.新增伤害统计系统，能统计打魔王、冥刹、傀儡时的伤害值。
19.炼狱新添加4层。



//1.高级魔兽没有技能
//2.




1.凌雪的D技能每秒蓝耗减少20点.
2.修复白虎皮肤BUG
3.幻逸的皮肤"天罚四界"已经加入英雄挑战豪华套餐.
	——欢迎广大喜欢幻逸的玩家们尝试去挑战.(该挑战以作者的幻逸水平为参考哦~)
4.三个新的英雄挑战"翎翼浮灵"、"七阴之恸"、"谜幻逸空"分别去挑战获取苍凌、黑阎、离魑的英雄皮肤。
5.四个仓库<货币达人>/<心寞孤客>/<万物之源>/<熔炎火炮>,分别对应不同的解锁条件,也有着不同的技能!
6.迷你挑战<陨石雨>对应野区2的奖励与战斗力要求.
7.摄焱的BUG将会有对话框提示,一绝与二绝效果将变化.
8.莫琪的Q对电子二次修复.
9.辰寂R技能地刺技能变化:去除击到天上无敌引起无敌的效果从而修复有时无法打出伤害的BUG.
10.软性修复梦霁在觉醒后有机率掉线的问题.(不能保证100%修复,如有出现请再次反馈.)
11.新挑战——金钟罩挑战。
12.倚天塔的回血速度提高.在万劫难度及以上:倚天剑加的木材为(500/总人数)
13.现在使用任何一个仓库皮肤均能使用新指令-ck为自己的仓库DIY一个自己喜欢的头衔,头衔的字数与自己地图等级有关.(1-10级为2字,每升10级可以加1字)
14.轮回难度的小BOSS狂暴时会有一段无敌,且是固定距离随机角度出现,万劫以上难度狂暴后会回满血,
15.回复第一波怪的攻速衰减.
16.天魇难度部分怪物会有超厉害的攻击.
17.签到满20天送一个"E级宝箱".
18.开放秘境21-25层,奖励具有主动技能的秘境宝灯——句芒十二姬,但是面对的难缠对手也将只有一个英雄:夜袭使者.
19.修复箭塔复活后位置不对的BUG.
20.修复幻逸死亡后大树可能会不消失的BUG.
21.延长了BOSS进攻的限定时间.

PS:对于上版本的180转,是镜像多了技能,不是自身获得,语句写得有歧义,故在此澄清一下.





进入游戏收集月饼，你能获得来自嫦娥的BUFF祝福,还能获得诗中随机一字,若你能收集全部的14个字,你将获得活动期间最丰厚的奖励(包括活动期间全皮肤体验权与绝版中秋英雄声效!)
活动期间:10月1日-10月17日

*新增24+5+2的后续进攻,在活动期间成功击败新出的傀儡即可获得七彩仓库——紫薇上神。
*新增二阶混沌,使用战法双魂-夕/八荒祖龙等更强的混沌去击败仙帝傀儡樱乐与鬼王傀儡梵胤吧!

1.玩家离开游戏时平分所有金钱,掉落现有的装备.
2.升级混沌装备时的弹框BUG修复.
3.金钟罩的困难调整为轮回难度.
4.修复苍凌皮肤没专属技能BUG
5.修复拿2件衣服会死亡的BUG.
6.修复太快开急速的BUG
7.修复有时衣服不会触发无敌的BUG.
8.加速模式现在复活时间是经典的一半.
9.修复战法双魂-月不加属性的BUG.
10.在低于战争难度现在不用打试练也可以解锁专属技能。
11.战魂与鬼泣之炉增加的属性值提高,属性刷新机制修改.
12.选英雄时有了更明显的提示
13.修复未选英雄就离开存在的BUG
14.修复第一傀儡死亡后技能还存在的BUG
15.新的指令-dm可以开启多面板(如果出现BUG不显示)
16.新成就"控神识"、"契歃约"、"宵无霁"。
17.修复傀儡对基地的仇恨BUG.
18.成就查看多加一个上一页选项
19.修复仓库获取的BUG.
20.新指令-qxpf可以在当局游戏取消所有皮肤
21.霄霆的炎止效果伤害减少一半,在非冰墙下的触碰伤害提高一倍.

PS:如果出现静态皮肤选中掉线情况,请重新安装一下魔兽争霸官方对战平台!	


* 黑化湮灭——拥有第二套技能,与新玩法的湮灭,提前预热放出,在本版本中通关战争难度满5次即可永久解锁黑化湮灭的使用权限.
* 新增英雄挑战"耀金独心"和"白莲圣日·黑羽魔月"去挑战解锁司宸与寒殇的皮肤.
* 狂欢节轮回之狱活动即将开始,敬请期待.

1.魔兽的技能问题(+1)
2.傀儡1波后雇佣兵的问题
3，稍微修改星胧技能，减少掉线问题的出现：
1）龙皇吐息的共鸣数量减少一半，伤害提高一倍。
2）升级后的高频率伤害爆炸取消，改成升级后能给R技能续航时间，R技能的伤害频率也降低（伤害值不变）。
3）升级加的成长属性由10%提高至40%。
4.皮肤静态头像虚化效果取消，软性修复掉线问题。
5.压缩部分皮肤的模型体积。
6.对部分商店的模型进行了优化,对英雄挑战的位置进行了调整.
7.修复了一个很严重的BUG,在傀儡1之后技能伤害打不出的BUG.
8.修复寒殇在纯装备模式中的可以吞噬某些奇怪东西的BUG
9.宵霆的绝焱效果召召唤的火变少,但是伤害提高至2倍.
10.软性修复梦霁的秘境觉醒BUG(梦霁的秘境会发放到仓库里面).


2.虫洞问题(应该与)