*.新版本中,起始最低金币为6000,天国-和谐难度24波开放.
*.5月20日-5月28日间,只要你通关了战争难度,你即可获得晓月的新皮肤"月轮绯狱"(有少量属性及天赋效果加成)
*.5月20日-5月28日间,只要你通关了炼狱及以上难度,你即可直接选取新英雄"苍凌"

1.新增副本"秘境"!进入充满着至宝的秘境,里面充满着点亮秘境的明灯,如果你能成功的在里面点亮相对应的灯,则获得相对应的灯奖励!
2.新增天赋觉醒系统,每个英雄的天赋技能可以通过新的觉醒装备来进行一阶觉醒!或者进行二阶觉醒!
3.修复已知所有BUG
4.武器的被动效果将不会计算技能伤害加成，此项削弱的同时，加强以下装备的效果:衣服的无敌效果修改成为致死伤害就能触发,翅膀的燃烧间隔2s变成1s,魔兽从30层开始攻击力提高一倍,并且能计算造成伤害增益加成,魔临天下冷却从30秒减少至10秒.
5.新指令"-bs"清除宝石与"-qc"关闭皮肤
6.巨能会掉落在购买者的仓库里
7.添加一个新宝石房
8.莫琪的星星将不能被选中,并进行了适当的优化
9.新英雄"苍凌",平台等级达到12级/以任一带能量之光的成就进游戏可以选取,梦霁选取条件降低到8级可以选取.
10.摄焱的狼王将获得“不灭之躯”技能，死亡后能在10秒后原地复活。
11.新增16个新成就封神门、烛龙谱、仙瀑光、彼岸花、缘灭罐、弑虚帝、断虚者、裂虚者、破虚者、魄无双、凛无双、战无双、定无双、零失误、圣洁玉、孤心戒
12.高难度下，BOSS击杀时间缩短，魔王和冥刹将加入20分钟的计时限制。
13.凌雪回魔量降低10点，D技能耗魔量也同步降低10点。
14.高难度（轮回以上）4级野怪也会变强。
15.由于新装备的加入，寒殇的无穷吞噬技能吞噬原物品降低至40%
16.黑阎重生间隔减少至4秒，高级祭品伤害提高60%。
17.4级野区达到100级后不会再复活
18.元素之灵的护甲由神圣型改成基础类型
19.魔王与冥刹加强生命。
20.幻逸在万劫难度施法变成4重。
21.新增一个彩蛋装备
22.巨能融合石判断消失的算法在高难度进行了改善.


*.新版本中,起始最低金币为6000,天国-和谐难度24波开放.
*.5月20日-5月28日间,只要你通关了战争难度,你即可获得晓月的新皮肤"月轮绯狱"(有少量属性及天赋效果加成)
*.5月20日-5月28日间,只要你通关了炼狱及以上难度,你即可直接选取新英雄"苍凌"
**.新增副本"秘境"!进入充满着至宝的秘境,里面充满着点亮秘境的明灯,如果你能成功的在里面点亮相对应的灯,则获得相对应的灯奖励!
**.新增天赋觉醒系统,每个英雄的天赋技能可以通过新的觉醒装备来进行一阶觉醒!或者进行二阶觉醒!

1.修复超过8个虫洞的BUG
2.修复能卡多个魔兽的BUG。
3.武器的被动效果将不会计算技能伤害加成，
此项削弱的同时，加强以下装备的效果:
衣服的无敌效果修改成为致死伤害就能触发
翅膀的燃烧间隔2s变成1s
魔兽从30层开始攻击力提高一倍,并且能计算造成伤害增益加成,魔临天下冷却从30秒减少至10秒.
4.瑟雨虫洞转生.
5.宝石指令清除宝石-bs
6.魔兽提示在捡起来时会提示你输入-ms～
7.巨能会掉落在购买者的仓库里
8.修复依旧能互相攻击的BUG.
9.添加一个新宝石房
10.捡起箱子停留时间由0.1秒缩短至0.01秒。
11.修复凯撒对一些怪物使用W会提示过强的BUG
12.莫琪的星星将不能被选中,并进行了适当的优化
13.空间杀手的时间对应关系
14.新英雄"苍凌",平台等级达到12级/以任一带能量之光的成就进游戏可以选取,梦霁选取条件降低到8级可以选取.
15.摄焱的狼王将获得“不灭之躯”技能，死亡后能在10秒后原地复活。
16.凯撒的W技能将突破21E伤害的限制。
17.在部分文本输出时，超过10000的会除以10000来表示
18.新增16个新成就封神门、烛龙谱、仙瀑光、彼岸花、缘灭罐、弑虚帝、断虚者、裂虚者、破虚者、魄无双、凛无双、战无双、定无双、零失误、圣洁玉、孤心戒
19.湮灭的杀敌累计100个才会加属性，以防属性刷太快出现BUG，并修复有时不杀敌也涨属性的BUG
20.高难度下，BOSS击杀时间缩短，魔王和冥刹将加入20分钟的计时限制。
21.新增一个彩蛋装备
22.凌雪回魔量降低10点，D技能耗魔量也同步降低10点。
23.由于新装备的加入，寒殇的无穷吞噬技能吞噬原物品降低至40%
24.高难度（轮回以上）4级野怪也会变强。
25.宝石区射程小幅提高。
26.黑阎重生间隔减少至4秒，高级祭品伤害提高60%。
27.幻逸在万劫难度施法变成4重。
28.修复梦霁在转生时进入阻击形态的BUG，大招的特效更换，瞬移技能将不能进入边界区域
29.修复依旧能卡住BOSS的BUG。
30.巨能融合石判断消失的算法在高难度进行了改善.
31.修复统计伤害时超过21亿伤害不会统计的BUG
32.魔王与冥刹加强生命。
33.战魂的杀怪加属性修改成为杀满100个再加属性
34.元素之灵的护甲由神圣型改成基础类型
36.4级野区达到100级后不会再复活