3.36
//1.去把英雄的单位给0.5秒删掉
1.调换2个塔的位置
2.新英雄“离魑”,虚幻的影之恶魔,轮回之狱首位魔界英雄,踩着霓虹的步伐去击败来自冥界的进攻吧,双击即可选取该英雄!
3.新成就“若凰生”/"淼无极"/"金瓯体"
4.修复魔兽的传送BUG.
5.修复携带魔兽有几率会死亡的BUG.
6.由于魔界英雄的加入,魔界专属技能"魔颤寰宇"与之匹配.
7.旧皮肤"双流贯日"与"沐雪无瑕"现在已经加入英雄挑战豪华套餐,去完成挑战获取这2个皮肤吧!

六界傀儡调整:
由于傀儡难度太大,修改成不能跳过，并削弱傀儡以下技能:
1.大于或等于地狱难度，小Y才会存在落石技能。
2.生命共享的解药，对全体玩家均生效。
3.火焰之棒转速降低20%.
4.大于或等于万劫难度,2个BOSS才具有3条生命,其余难度修改成2条命.
5.天赋解药次数+1
6.延长2秒的落石周期.

霄霆技能调整:
1.Combo消逝时间无下限.
2.静止箭期间自爆箭不会爆炸哦.
3.现在折返过程如果弹到非冰墙会衰减为10%的伤害,弹到冰墙才能恢复并保持100%的箭触碰伤害.
4.二阶觉醒效果:提高5秒冰墙的持续时间.


1.新的游戏模式——挑战模式，体验轮回之狱不一样的玩法吧。
开放拥有三个难度的五个挑战(镜像挑战、力量透支挑战、纯装备挑战、驻永恒挑战、创世篇挑战)
2.九字真言——皆、列、前已经全部补齐.
3.修复凌雪的BUG.
4.修复霸绝的判定BUG.
5.仓库添加新的技能.
6.优化仓库与其他挑战.

1.所有挑战的困难难度限要求在轮回.
2.添加随机选取英雄的选项,开局赠送一个地狱之礼,还有几率可以无视等级限制随到梦霁.
3.新挑战"随机英雄挑战",出门能多5000金币,但是只能选取随机英雄.
4.挑战的"困难"难度全部调整至"轮回难度".
5.新增司宸皮肤"白莲圣日·黑羽魔月".
6.摄焱泰雅莫琪晓月的特写更换为静态图片.
7.仓库左下位置调整.
8.仓库的技能在轮回难度及以下都可以用.
9.新仓库"紫雷之极"地图等级达到18级解锁,"瞬息万年"挑战达到99%以上解锁,"救死扶伤"降低至50%,"倾雪寒晶"降低至10%.
10.修复幻逸卡多个沧怒古参的BUGG.
11.优化莫琪的Q技能与摄焱的Q技能被混沌小棒子/黑阎小骷髅吸引的BUG.
12.挑战模式现在也能选择加速与否.
13.星胧的R技能减少伤害频率(100次伤害频率改成5次,伤害不变),伤害经过演绎保留了同半径下的固定伤害值,防止伤害过频繁导致崩溃,W中的升级伤害提高50%.
14.天庭在低于炼狱难度时将不存在数量限制.
15.辰寂的皮肤要求调整至1%
16.转生在180转将获得新技能.
17.修复玄雪在觉醒后自杀不掉落装备的BUG
18.新增伤害统计系统，能统计打魔王、冥刹、傀儡时的伤害值。
19.炼狱新添加4层。

1.凌雪的D技能每秒蓝耗减少20点.
2.修复白虎皮肤BUG
3.幻逸的皮肤"天罚四界"已经加入英雄挑战豪华套餐.
	——欢迎广大喜欢幻逸的玩家们尝试去挑战.(该挑战以作者的幻逸水平为参考哦~)
4.三个新的英雄挑战"翎翼浮灵"、"七阴之恸"、"谜幻逸空"分别去挑战获取苍凌、黑阎、离魑的英雄皮肤。
5.四个仓库<货币达人>/<心寞孤客>/<万物之源>/<熔炎火炮>,分别对应不同的解锁条件,也有着不同的技能!
6.迷你挑战<陨石雨>对应野区2的奖励与战斗力要求.
7.摄焱的BUG将会有对话框提示,一绝与二绝效果将变化.
8.莫琪的Q对电子二次修复.
9.辰寂R技能地刺技能变化:去除击到天上无敌引起无敌的效果从而修复有时无法打出伤害的BUG.
10.软性修复梦霁在觉醒后有机率掉线的问题.(不能保证100%修复,如有出现请再次反馈.)
11.新挑战——金钟罩挑战。
12.倚天塔的回血速度提高.在万劫难度及以上:倚天剑加的木材为(500/总人数)
13.现在使用任何一个仓库皮肤均能使用新指令-ck为自己的仓库DIY一个自己喜欢的头衔,头衔的字数与自己地图等级有关.(1-10级为2字,每升10级可以加1字)
14.轮回难度的小BOSS狂暴时会有一段无敌,且是固定距离随机角度出现,万劫以上难度狂暴后会回满血,
15.回复第一波怪的攻速衰减.
16.天魇难度部分怪物会有超厉害的攻击.
17.签到满20天送一个"E级宝箱".
18.开放秘境21-25层,奖励具有主动技能的秘境宝灯——句芒十二姬,但是面对的难缠对手也将只有一个英雄:夜袭使者.
19.修复箭塔复活后位置不对的BUG.
20.修复幻逸死亡后大树可能会不消失的BUG.
21.延长了BOSS进攻的限定时间.

PS:对于上版本的180转,是镜像多了技能,不是自身获得,语句写得有歧义,故在此澄清一下.


1.离开平分钱
2.离开可以选个光环
3.软性修复莫琪的皮肤BUG
4.升级混沌装备时的BUG修复.
5.金钟罩的困难调整为轮回难度.
6.修复苍凌皮肤没专属技能BUG
7.拿2件衣服会死亡的BUG.
8.修复太快开急速的BUG
9.修复有时衣服不会触发无敌的BUG.