1.梦霁的E技能毒箭对普通单位2%最大生命伤害，对BOSS0.5%最大生命伤害。
2.幻逸的引力界场多重施法不提高范围，改为倍数提高持续时间，万劫难度多重施法4重提高为5重。
3.冥刹的毁灭炮弹将对魔免单位也有效。
4.瑟雨三重觉醒时，能量下降速度也会提高至2倍，并修复瑟雨的无CD的BUG.
5.霸绝的劲魄技能加强：取消劲魄期间魔法免疫与物理免疫技能，修改成生命+10亿，同时技能伤害加100%，默认实体分身数量为3个，修改100级加1个数量，1阶觉醒时分身附带450范围10%分裂技能，在使用Q技能的前3秒可以获得无敌效果。
6.黑阎技能加强：骷髅数量提高6倍，对应的骷髅伤害也同步降低3倍，R技能的无敌冷却从4.5秒改成无冷却，无敌持续时间调整至0.1s，E技能冷却修改为30秒，高级祭品的攻速提高1倍，并附带3%吸血效果.
7.玄雪E技能加强，添加新效果：每次攻击对目标造成10%魔法伤害。
8.160次转生后将获得99%魔抗技能
9.新敏捷近战英雄，类似于塔防建造的英雄哦,双击可以直接选取,"百川如霜，名弧若炎".
10.秘境调整数量为固定的15个，人数改成提高怪物的能力，以防后期怪物过多引起的卡顿与崩溃,从12层开始的秘境装备减少少量的装备属性.
11.修复巫妖的觉醒后存在的BUG,大招T冷却从180秒减少至30秒.
12.修复梦霁与黑阎的后期卡顿与崩溃问题（与炼金瑟雨一样的卡因）。 
13.万劫巨能将会出现5段无敌的效果，轮回难度会出现1段无敌
14.新难度“天魇”（需要满足一定的条件才能解锁）。
15.以前的成就归类为“名字成就”，新类别“英雄挑战”，“超级成就”。
16.调整反魔法外壳的冷却
17.加上了冠名的要求说明
18.减少半超神购买所需要的木头
19.修复凯撒与梦霁的W对部分怪物会提示错误的BUG
20.修复擂台10有时会莫名死亡的BUG.
21.寒殇的部分技能效果在万劫难度会受到小限制.
22.凌雪的二阶觉醒技能效果改成"幻冰傲世技能持续时间提高1倍"
23.莫琪的觉醒技能效果增加:1阶觉醒提高1倍的箭雨数量,2阶觉醒再次提高1倍的箭雨数量.
24.新成就"凶兽使","千里眼","执江山","啻主宰","浩劫赋"
25.英雄挑战目前只开放4个:"月轮绯狱","赤血白燕","殛霆无迹","末日权杖",可以获取以前未获取到的英雄皮肤.

天魇难度下,以下难度会被增强:
1.归属于玩家的怪物能力天国化.
2.万劫回复光环对英雄单位也有效.
3.英雄失去99%的移动速度.
4.部分怪物会有射程的提高
5.巨能每次升3级
6.初始金币获得率为0%
7.生克石与仙炼石的飞镖附带秒杀效果,也拥有5段无敌的效果.
8.炼狱从30层开始,擂台,圣主分身,从第7波怪开始的小怪,倚天,4级野怪从剑圣开始的BOSS获得80%的魔抗
9.部分BOSS有很强的技能.
10.秘境秒杀任何非主英雄单位.
11.宝石只会在最后一颗掉,不会在其他怪身上掉