*******轮回之狱五一特别版活动*******
1.在该版本期间任意难度(包括前3个难度)均解锁:24+5波进攻!
2.5月2日-5月7日间只需要通关战争及以上难度就可以解锁瑟雨新皮肤"赤血白燕"!

1.队友之间将不能相互攻击
2.修复点石成金对凤凰使用有时不能正常结算的BUG
3.修复超神器不加攻击力的BUG
5.优化瑟雨的技能,软性修复瑟雨卡顿问题，回调部分瑟雨改动至2.63时,,虫洞施放距离为全地图,空间封冻技能伤害提高20%.
6.新增加速模式,时间是标准模式下的一半,金钱获得率与经验获得率也是标准模式的2倍,天庭、炼狱与转生均以2倍速进行~
7.湮灭E获得新光环效果,修复大招不为混乱伤害的BUG,提高100级技能的伤害范围,雷神幻灭的幻影数量提升3个
8.摄焱R技能冷却从120秒变至75秒,小狼生命提高100%
9.泰雅D技能蓝耗从120变至175.
10.戒指升级所需要的杀敌数减少40%，属性减少40%，戒指放在仓库中也可以升级。戒指达到6级后将从传送技能转换成“闪烁”技能。当戒指达到MAX级后，每杀100个人，戒指充能1点，每点能量可以提供500点属性。超鬼戒指每点额外能量可以提供1000点属性。
11.戒指的属性提高意味着战魂的杀怪属性会稍微减小。
12.梦霁的R技能将不会移动,E技能效果将对空中单位生效.
13.幻逸的"沧怒古参"技能将不能对转生目标造成伤害.
14.你可以通过输入'-ms'来使得魔兽进入可选/不可选状态,进入不可选状态时,魔兽会自动使用"魔临天下"技能. 
16.霸绝的永恒技能，施放时间内将会进入无敌状态,分身技能冷却降低至10秒.
17.武器被动宠物携带时将不会施放.
19.雇佣兵不能对其他单位造成伤害。
20.sp关卡将不能进行战斗时间调整,从而修正sp波崩溃的问题.
21.凯撒的E技能反弹的伤害由计算护甲的伤害修改成魔法伤害,平衡了一下数值.
22.新增9个成就——赦天魔、逐天魔、驱天魔、伏天魔、诛天式、伐天式、噬天式、触天式、无心冢
23.万劫难度下，提高野怪的1级成长科技。
24.幻逸沧怒古参技能伤害减少50%，特效也减少50%，万象归影伤害降低50%
25.修复霸绝实体分身也会触发衣服的无敌的BUG
26.转生结束后将传送至转生的商店，并选中商店，转生也加入快捷键Q
27.巨能的骷髅海数量调整:天国(20%)/太平(40%)/和谐(60%)/战争(80%)/炼狱(100%)/地狱(120%)/末日(140%)/轮回(140%)/万劫(200%),巨能在万劫难度还将在前15秒内获得无敌技能.
29.寒殇的死神炸弹伤害降低16%，自身不是转生时也对转生单位无效。
30.修复第4野区的奖励木材数的额外奖励500的BUG。
31.现在可以直接选择进入一个宝石区。
32.万劫难度提高大魔法师BOSS的强度与冥刹10倍生命。
33.巨能的骷髅海效果将对空中单位生效,巨能射程减少3000.
34.魔兽升级卷轴提高生命,不会再被A掉啦
35.万劫难度部分英雄技能将会造到限制,BOSS技能也会发生变化.
36.取消炼狱怪的无敌效果.
37.瑟雨将获得新的皮肤效果!
38.玩家1没人时不能正常选择难度的BUG
39.修复霸绝与摄焱不能显示专精的BUG.

1.禁止队友互相攻击
2.修复所有已知BUG
3.加强瑟雨,霸绝,湮灭,摄焱,凯撒部分技能效果,稍微降低寒殇,幻逸,泰雅的小部分技能效果,湮灭添加新光环效果.
4.新的游戏模式:加速模式,炼狱转生金币率经验率均2倍速提高,时间也压缩至原来的1半!用一半的时间来通关轮回之狱吧!
5.戒指升级大改版!降低所需要的灵魂数,满级后还能继续吸收能量!戒指放仓库内也能继续升级!
6.新指令-ms来使得魔兽进入可选/不可选状态,进入不可选状态时,魔兽会自动使用"魔临天下"技能. 
7.sp关卡将不能进行战斗时间调整,从而修正sp波崩溃的问题.
8.新增9个成就——赦天魔、逐天魔、驱天魔、伏天魔、诛天式、伐天式、噬天式、触天式、无心冢
9.转生结束后将传送至转生的商店，并选中商店，转生也加入快捷键Q
10.再次提高万劫难度的难度.
11.现在可以直接选择进入一个宝石区。
12.魔兽升级卷轴提高生命,不会再被A掉啦
13.巨能的骷髅海数量调整:天国难度(20%)/太平难度(40%)/和谐难度(60%)/战争难度(80%)/炼狱难度(100%)/地狱及以上难度提高.
14.戒指的属性提高意味着战魂的杀怪属性会稍微减小。
15.专精栏现在能正确显示摄焱与霸绝这两位英雄了.

1.修复经验率不能正确获得的BUG
2.修复加速模式90层炼狱爆多个卷轴的BUG
3.修复小狼生命不能正确增加的BUG
4.修复刷怪的新4个成就不能获取的BUG
5.再次优化瑟雨技能.
6.修复雇佣兵存在的BUG

1.新增26个新成就!输入"-cj"可以查看所有成就的获取条件.
2.现在可以更换你显示在大厅的成就了!输入"-cj"可以更换.
3.专精栏现在能显示你使用率最高的英雄~
4.万劫录开始工作~
5.传说级别的成就颜色由暗绿色换成七彩色.
6.选择难度后,魔界才开始进攻.
7.修复了有时不能正确显示成就的BUG

1.修复经典加速两个模式显示文本错误BUG
2.修复辰寂会某些情况会获得敏捷和智力的BUG
3.转生时间提前一半
4.修复瑟雨专精不能正确显示的BUG
5.专精栏显示的是上一把英雄修复成频率最高的英雄.
6.延长幻逸的10秒技能冷却以修复属性错乱BUG.

1.修复超过8个虫洞的BUG
2.修复能卡多个魔兽的BUG,包括凯撒.
3.魔王与冥刹限时在20分钟内击败.
4.瑟雨虫洞转生.
5.宝石指令清除宝石
6.魔兽提示在捡起来时就提示
7.巨能掉落在仓库里
8.仓库重生
9.添加一个新宝石房
10.不能狗箱子
11.小情兽冠名
12.莫琪的星星将不能被选中.
13.空间杀手的时间对应关系
14.新英雄"苍凌",平台等级达到12级可以选取,梦霁选取条件降低到8级可以选取.
15.摄焱的狼王将获得“不灭之躯”技能，死亡后能在6秒后原地复活。