
1.新英雄"梦霁",平台等级达到11级可以选,幻逸降低到6级可选,黑阎2级可选.
2.解决转生时同归于尽不能解锁技能的BUG
3.修正戒指BOSS有时不会正常复活的BUG
4.修正瑟雨不是主机时虫洞不能正确施放的BUG
5.幻逸的"引力界场"将不能在非通行之地施放.
6.修正魔王之后离开英雄能共享的BUG
7.幻逸的"木"与"风"技能被动效果互换.
8.调整部分野区的树木
9.携带多把元素武器时只会触发施放最高伤害的一把.
10.幻逸的"万象归影"将不能进入擂台与转生.
11.单人模式下可以获得一半的守家积分.
12.修复幻逸的木精没有英雄绿字防御加成的BUG.
13.回调湮灭的部分技能改动回2.63
15.调整霸绝的实体分身存在的一些BUG
16.修复其他BUG
17.优化凯撒的炼血一击技能,修复可能存在的蜜汁BUG,并提高W与R技能伤害.
18.新增擂台10--魔族英雄"辕煞"参上!
19.新增第四野区-殁惑海妖与极森之泉,杀死每位玩家均可以获取1000木头.
20.魔王在行动前将不能对其造成伤害
21.修复巨型网为200万血捕捉的BUG.
22.新增急速刷怪的功能,能快速跳到魔王关卡或者冥刹关卡.
23.新增大量成就.(测试版未完成)
24.修复仓库满时宠物死亡不会保留物品的BUG
25.回调瑟雨的部分技能改动至2.63
26.战斗调整对24波以后也有效
27.新增万劫难度!通关后可以获取"万劫录"的称号,并可永久将名字保存于地图中的"封帝万劫录"中!
28.提高泰雅的光环效果为800%.
30.幻逸的"沧怒古参"伤害提高至30%.
31.翅膀区可以自由选择一个到达的区域.
32.泰雅的D技能添加新被动效果,Q技能伤害范围提高至2600.
33.修正基地在被秒时不能触发防护罩效果的BUG.
34.高难度下会提示加强了什么

万劫难度在轮回难度基础上还会加强以下:
1)所有单位增加50%基础防御,所有非英雄单位增加2%生命回复速度.
2)野怪每次升级会升2级
3)进攻怪获得技能"闪烁",10波以后怪物提高20倍生命与20倍攻击.
4)熊猫与大法BOSS提高50倍生命与20倍生命.
5)获得经验减少25%
6)炼狱前30层与天庭均会增强

//18.不能攻击友方英雄了
..16.赞助加ake
..16.赞助后会保存到网易上去

万劫难度:
2.会带光环
3.前30层与天庭均会变强
4.熊猫BOSS与大法BOSS会超强!
5.获得经验减少30%.


1.新英雄"梦霁",平台等级达到11级可以选,幻逸降低到6级可选,黑阎2级可选.
2.解决一些BUG
3.幻逸的"引力界场"将不能在非通行之地施放.
4.修正魔王之后离开英雄能共享的BUG
5.幻逸的"木"与"风"技能被动效果互换.
6.调整部分野区的树木
7.携带多把元素武器时只会触发施放最高伤害的一把.
8.幻逸的"万象归影"将不能进入擂台与转生.
9.单人模式下可以获得一半的守家积分.
10.修复幻逸的木精没有英雄绿字防御加成的BUG.
11.回调湮灭的部分技能改动回2.63
12.调整霸绝的实体分身存在的一些BUG
13.修复其他BUG
14.优化凯撒的炼血一击技能,修复可能存在的蜜汁BUG,并提高W与R技能伤害.
15.新增擂台10--魔族英雄"辕煞"参上!
16.新增第四野区-殁惑海妖与极森之泉,杀死每位玩家均可以获取1000木头.
17.魔王在行动前将不能对其造成伤害
18.修复巨型网为200万血捕捉的BUG.
20.新增急速刷怪的功能,能快速跳到魔王关卡或者冥刹关卡.
21.新增大量成就.(测试版未完成)
22.修复仓库满时宠物死亡不会保留物品的BUG
23.回调瑟雨的部分技能改动至2.63
24.战斗调整对24波以后也有效
25.新增万劫难度!通关后可以获取"万劫录"的称号,并可永久将名字保存于地图中的"封帝万劫录"中!
26.提高泰雅的光环效果为800%.
27.幻逸的"沧怒古参"伤害提高至30%.
28.翅膀区可以自由选择一个到达的区域.
29.泰雅的D技能添加新被动效果,Q技能伤害范围提高至2600.
30.修正基地在被秒时不能触发防护罩效果的BUG.
31.高难度下会提示加强了什么