1.现在滚轮调视角高度能调得更高了.
2.修复了一些敌队判断的问题.
3.修复商城的赞助特权只有一个罩子的问题.
4.修复幻逸的三阶觉醒后多重施法次数不正确的问题.
5.修复梦霁等角色施放技能时的数字乱码等问题.



1.添加了新道具:签到特权
 - 持有道具可直接增加累计签到天数 3 天。
 - 累计签到不再要求连续进行，签到进度将持续保留且不会重置。
2.删除了选英雄区的万劫录的滚动提示
3.选英雄区的皮肤移至仓库的技能中查看
4.简化了礼包的NPC至仓库中
5.新增了右键双击物品实现英雄和仓库传送的便利性操作.
6.将赞助特权移至仓库的技能中查看,并且对接上了平台商城.
7.新增2个金币商品:
 - 金币礼包
 - 经验礼包
8.优化了后期的内存泄露问题,减少了崩溃的问题发生概率.
9.万物之源的仓库获取条件修改为地图等级24级.
10.仓库添加传送技能.
11.现在在长时间不选择难度下会自动选择经典N1.
12.现在鼠标滚轮可以调节镜头高度.
13.湮灭现在不会在混沌石挑战中受到对应的百分比伤害效果.
14.现在狂欢模式常态关闭,赞助特权可以开启.
15.天魇难度现在成就会在通关后自动获取.
16.修正了几个BUG.
17.-yc指令删除,现在按tab键可以切换查看.
18.地图奖励的部分内容进行了调整.
后续更新内容逐步筹划中,敬请期待.




* 黑化湮灭——拥有第二套技能,与新玩法的湮灭,提前预热放出,在本版本中通关战争难度满5次即可永久解锁黑化湮灭的使用权限.
* 新增英雄挑战"耀金独心"和"白莲圣日·黑羽魔月"去挑战解锁司宸与寒殇的皮肤.
* 狂欢节轮回之狱活动即将开始,敬请期待.

1.魔兽的技能问题(+1)
2.傀儡1波后雇佣兵的问题
3，稍微修改星胧技能，减少掉线问题的出现：
1）龙皇吐息的共鸣数量减少一半，伤害提高一倍。
2）升级后的高频率伤害爆炸取消，改成升级后能给R技能续航时间，R技能的伤害频率也降低（伤害值不变）。
3）升级加的成长属性由10%提高至40%。
4.皮肤静态头像虚化效果取消，软性修复掉线问题。
5.压缩部分皮肤的模型体积。
6.对部分商店的模型进行了优化,对英雄挑战的位置进行了调整.
7.修复了一个很严重的BUG,在傀儡1之后技能伤害打不出的BUG.
8.修复寒殇在纯装备模式中的可以吞噬某些奇怪东西的BUG
9.宵霆的绝焱效果召召唤的火变少,但是伤害提高至2倍.
10.软性修复梦霁的秘境觉醒BUG(梦霁的秘境会发放到仓库里面).


狂欢模式介绍:
在选择英雄后,你将获得随机一个来自泰坦的能量BUFF彩蛋——红色能量(红色泪殇),蓝色能量(蓝焰轰影),绿色能量(绿踪彩蛋)。每种能量BUFF都带着泰坦巨像之力，使用后将在本局获得前所未有的超能力,使用这种超能力在轮回之狱中击退来自冥刹的侵蚀吧，该模式下出怪速度将与加速模式一致.

1.新增炼狱到达112层,可以获得【地狱】兮月蚕芯去许愿.
2.新增英雄挑战"绯想龙域"去挑战获取星胧的皮肤.
3.修复已知BUG.
4.加速模式的秘境也会加快一倍的速度.
5.新增2个超级成就与狂欢模式对应匹配.
6.去除月饼的效果.
7.修复寒殇皮肤做不了的BUG.


1.修复属性太高变负的BUG(最高只能达到10E以防出现问题)
2.绿色彩蛋10%修改至8%属性
3.修复红色BUFF被顶掉的BUG
4.修复彩蛋的随机性单一问题.
5.修复炼狱90层不掉落卷轴的BUG



* 新增2位黑化英雄——凯撒与莫琪,使用(选英雄后的统计次数)该英雄满25次即可使用.(赞助可以直接使用)
* 凯撒:忠诚之躯->天地裂变,战栗灵魂->天灵冲撞,沙葬风暴->万荒图腾
* 莫琪:箭雨->箭落,使命->星尘,星辰->星璇

1.修复2个超级成就选不了的BUG
2.修复部分英雄挑战点击无反应的BUG
3.寒殇的死神炸弹对别人的转生无效。
4.星胧的R技能对别人的转生无效
5.黑化英雄的使用权修改成"使用该英雄满25次"+ 地图等级达到3级.(赞助可以直接使用)
6.修复黑化湮灭的无敌BUG.
7.瑟雨的虫洞无敌效果对无敌单位无效，修复有时虫洞会不见的BUG。
8.全成就的BUG修复.
9.修复天国音无法被选中的BUG.
10.新增成就"皆之初/前之痕/者之尘"
11.过期的狂欢模式将在每周末继续进行.
12.大于地狱难度的巨能骷髅数量减少,统一为炼狱难度的数量.
13.高于万劫难度时(其他难度不变)[这是前提,不要无视这句前提,重要的话要括起来],大法师的沉默能力为非永久(5-7秒),幻逸最大魔能-1,霄霆combo消逝速度快一倍.

原凯撒：T技能伤害提高50%,范围提高50%.
霸绝：T大招范围变大，伤害提高1/3.
霄霆：所有箭间爆炸伤害效果不叠加，爆炸伤害提高1倍。
晓月：T大招伤害提高,R技能附带持续"毒"伤害效果.
司宸: 破尘业·金光莲单位类型为"飞行",有效范围为100,修复破尘球无法被点击中的BUG,孤鸿一体·千夕朝灭需求人口+2.
摄焱、泰雅、苍凌、辰寂: 大招伤害提高50-100%.


1.修复湮灭的T大招位置偏移度为方形的问题,修正为圆形
2.皆之初成就改成左边.
3.天国音成就二次修复- -
4.去掉狂欢次数的统计
5.对上面文字有歧义的地方进行了修正
6.前之痕成就,加速中模式可以以2倍度进行,灯的被动也能正常计数了


1.去掉A版的赞助