凯撒三阶觉醒：复活后回复所有蓝，且在复活后的3秒内获得无敌效果，自身力量+50%。
霸绝三阶觉醒：自身在受到致死伤害时立即杀死随机一实体分身，令自身无敌2秒，自身在攻击时有10%的几率打出1000倍物理爆击。
辰寂三阶觉醒：剑灵获得速度为2倍，90剑灵与120剑灵技能伤害提高2倍，自身使用任一剑灵的技能，即可刷新衣服的无敌效果。
黑阎三阶觉醒：当骷髅对一个单位造成伤害时，直接对目标造成1%的生命伤害，自身技能伤害+100%。
湮灭三阶觉醒：每当你使用120次雷神唤影技能，即可刷新衣服的无敌效果，自身敏捷+40%。
瑟雨三阶觉醒：能量上限变成255%，当你能量值为满时，超人装备的无敌效果时长提高至300%。
寒殇三阶觉醒：每当你复制20次物品后，将该物品变成一个真品。
苍凌三阶觉醒：自身加4000W点生命值。
莫琪三阶觉醒：七星的攻击伤害与触碰伤害从7%提高至30%
晓月三阶觉醒：黯黑杀阵的有效吸血、复活范围为全地图，全地图单位再次破防8000.
泰雅三阶觉醒：每使用一次月神之箭技能，自身可以获得1秒的无敌效果。
梦霁三阶觉醒：六涛天虹以超圣弓形态永久存在。
玄雪三阶觉醒：灵魂侵入的目标不会被BOSS所控制，变成直接生命值百分比掉血（与当前难度有关）。
凌雪三阶觉醒：智力+100%。
摄焱三阶觉醒：自身使用任一主动技能（包括妖族技能）时，自身可以获得无敌1.5秒，智力+40%.
幻逸三阶觉醒：无论自身魔能达到几级，均能最高重数的施法。