六界传说背景

混沌末，盘古开天辟地天地初分，天下由龙族，麒麟族及凤凰一族形成三族鼎力局面。
洪荒末，三大种族之战爆发，天灾人祸至，天下出现可以吞噬一切的黑洞，三大种族帝尊合力欲将其打破失败。
危机时刻，凤凰一族帝尊将自己承袭整个洪荒之力的儿子封印于万年寒冰之中。
三大种族灭绝，洪荒结束，天下再无人烟。
天下长达十万年荒芜之后六界初步形成。
与此同时拥有自然之力的天之子诞生，洪荒唯一幸存者从万年的冰封中苏醒。
六界形成一万三千年后，天道预言逆天之子诞生，六界大乱。一万五千年后，逆天之子凭空消失再无踪迹。
六界形成五万年后，天之子长大成人竟直取神尊性命并取而代之，同时将仙界瓦解，合并为神界，仙界不复存在。
凤凰之子体内洪荒之力被彻底解放自此魔界易主。

三路大军、三道天关，混沌交界之处，神魔大战一触即发。
万兵陨落，十二星宿，一日之间皆化黯淡！
昔日诛神噬魔，万灵俱灭，是看似势力相当的两败俱伤还是被操弄的结果？
如今元神纪尽头，受五界之源之力影响，位于谷中深处的圣光宝石，同受魔界深笼！亘久结界，在魔界大举冲击之下，顿陷裂缝！冥界乍现，一瞬之机，霎见冥界的计划不止是操控着整个六界?！作为五界守护者，我们要阻止冥界的计划!

论势之奕，一来一往，毁天灭地，攻心为上！
忆神魔之势，逆龙魂对往日双子神王的世纪之战，冥界暗中观察之中，真相究竟如何？
残败的六界之气在而后千年尽数恢复，但五界之源却成万魔之垂涎，魔界大异动，五界现危机，谁能发现魔界暗潮？