基础进攻塔

梵天巨匠 司宸

百川如霜·名弧若炎

人界巨匠司宸在建筑方面的造诣是举世无双的奇才，其登顶最终人界之极，却仍然无法破除心中的魔障，只因其也完成不了万古以来无人能完成最终的境界-梵天圣殿，如今闭关多年的他值次之际出关，只闻魔界更有胜其一层楼的存在。

木阵·诛心(1人口)
每秒进行相应攻击的塔,是英雄的攻击的2倍,每次攻击附上英雄的10%魔法伤害.
远古守护者

燎原·炎弹(1人口)
攻速极慢的塔,但是能溅射伤害的塔,英雄攻击的10倍,每次攻击附上英雄的50%魔法伤害.
投石机

千刺·风刃(2人口)
该机械物能移动,并对周围敌人不断造成15%伤害.
风暴+收割机

无尘·金瓯(2人口)
5倍生命与防御，并带10%生命回复。
半神之角

神镜·硫炎(4人口)
能使用Q技能的塔，冷却5秒。
狮子炮

散华·天变(3人口)
攻击造成20%伤害，并将伤害的3%转换为自身周围任一友方单位的生命。


十绝·一灭(5人口)
每攻击满10次,下一次攻击则造成超高的10倍伤害.
火箭发射器

七星聚·贯云矢(6人口)
全图距离攻击造成200%的魔法300范围溅射伤害,5s/hit.
弩车

孤鸿一体·千夕朝灭（12人口）
有以上所有技能.
电磁炮

基础辅助塔

剑阵·棘月(1人口)
当友军英雄靠近该塔900范围时增加其5%全属性.
剑

银河·漩涡(2人口)
对周围900范围的怪物进行持续吸引.
传送门

血战·圣旗(3人口)
在900范围内对敌方非英雄减速90%并提高友方单位200%攻击力的塔.
旗

鸿门·三耀(2人口)
增加全地图友方英雄的10%的金钱获得率.
黄金锁


万物·皈依(2人口)
每次攻击时都有(英雄等级-怪物等级)%的几率将其变成你的宠物,需要消耗1个人口.
娜珈的塔

绝迹·古泉(2人口)
治疗周围600范围的友方15%生命回复速度与10点魔法回复速度.
喷泉


破尘业，金光莲(4人口)
友军靠近该塔300范围后该塔能给靠近的单位加上无敌效果3秒,并消耗该塔20%的魔法.
盾

万宗汇一，微尘赤命（3觉）7个人口
有以上所有技能.
火塔

天匠之作
旱绝的天才之作,出自司宸之手.

点击使用:创建一个塔基,塔基能升级成为输出塔/辅助塔,其中包括了18种不同的天匠之作,每种天匠之作都占用一定的人口数量,部分天匠之作需要一定的等级才会解锁.
人口+2

陨落硫炎
使用后将在后3秒内坠落6阵硫炎火箭雨对1200范围的敌人造成极大的伤害，每阵火箭雨最多只能同时对6个人造成伤害，每阵伤害33%.
人口+2

亘月天地
被动效果:当自身与所有塔被攻击时有5%的几率施放召唤出2阵陨落硫炎造成附近敌人的伤害,冷却3秒.
主动效果:令自身英雄、900范围的友军英雄、所有友方建筑以30%生命每秒去回复，并进入无敌状态，持续5秒，冷却75秒。
人口+2

涅槃化凰
主动效果:点击立即令一个友方回复所有生命，冷却5秒，施法距离全地图。
被动效果:自身只会承受(1/塔的数量)的伤害.(秒杀的伤害无效)
光环效果：增加所有全地图所有英雄的20%力量敏捷智力。
人口+2

圣皇赐力
主动效果:立即给一个单位获得如下技能效果：
1.20%几率打出30倍攻击
2.减少受到的50%伤害（辰寂与寒殇不能享受该效果）
3.目标的归属英雄提高60%技能伤害（不叠加）
4.陨落硫炎伤害效果也会同时覆盖到该单位下
5.每秒回复20%的生命
6.攻击速度提高500%。
持续45秒，冷却75秒。
人口+2

圣皇无极
主动效果:激活后你将每秒损失200点魔法，基地及你的所有塔获得圣皇赐力的所有效果,自身进入无敌状态.
人口+2

