
神、四相无凡
幻逸

幻逸资质超凡，从小便阅卷百万，虽有魔界推引魔化禁忌之术，但其不会悖弃天道之心。他以其四相之力，万千神界之法，化魔界为湮灭！

火：
幻逸精通四相元素之力，第一相便是纯粹的火焰之力，以此为引，万物便燎原千里！

点击切换元素之力——火的激活状态，四相元素之力激活与否将组合成不一样的天赋技能效果。

水：
幻逸精通四相元素之力，第二相便是盈润的泉水之芯，甘霖世间，万物将生机勃勃！

被动效果：自己的魔法将不会存在上限，每当自己的魔法值达到标值上限时，会自动归至（魔法上限的一半），魔能等级+1，魔法值低于（魔法上限的一半）时会归至（魔法上限），魔能等级-1.每个魔能等级能为英雄提供（魔法上限/100）%的技能伤害。

点击切换元素之力——水的激活状态，四相元素之力激活与否将组合成不一样的天赋技能效果。

木：
幻逸精通四相元素之力，第三相便是森然的万木之丛，以天为苣，万物便得以辉煌！

光环效果1：全地图队友+60%技能伤害。
被动效果2：当自己的魔能等级低于5级时，幻逸可以降低受到的50%的伤害，当幻逸受到致死伤害时，失去1个魔能等级抵消该伤害并回复50%生命。

点击切换元素之力——木的激活状态，四相元素之力激活与否将组合成不一样的天赋技能效果。

风：
幻逸精通四相元素之力，第四相便是凌厉的无痕之风，恨世歃血，万物将毁天灭地！

被动效果：当你的魔能等级大于2级时，能在每次施放元素融合而成的法术时，再重复施放（魔能等级/2）次该法术，多重施法不会让你消耗更多的魔法，每次多重施法最多只能额外重复施放4次。

点击切换元素之力——风的激活状态，四相元素之力激活与否将组合成不一样的天赋技能效果。

复苏：
幻逸打开禁忌之古书——万物源灭，用上极大的魔力，引天地之崩，化无极之魄，爆裂寰宇！

点击使用，能一次性施放所有融合的14个主动技能（计算多重施法），冷却300s.

幻元伏心: 5
无
增加20%的智力，持续10秒，冷却50s.
多重施法能叠加数值与持续时间。

七炎焚狱：6
火
对目标及周围召唤巨大火焰造成600范围的100%伤害，冷却20s.
多重施法间隔0.5s.

冰芯之铠：7
水

多重施法对该技能无效。

天古木精 8
木
召唤2个木精为你战斗，木精拥有与英雄一致的攻击防御力生命，拥有分裂与魔法免疫技能，持续180秒，冷却30s。
多重施法有效。

幻化残卷 9
风
召唤出一道能缓慢移动的龙卷风，龙卷风能对周围300范围敌人造成每秒30%伤害，龙卷风持续15秒，冷却25秒。
多重施法只影响召唤的龙卷风数量。

冰火双绝 A
火水
在自身周围900范围中持续随机地点召唤持续3秒的3阵暴雪与陨石，每阵雪或陨石能造成60%的伤害。
多重施法影响每阵数的数量。

万象归影 B
火木
点击使用能立即闪烁到达目标地点并对目标地点的150范围的所有敌人造成80%的伤害。
多重施法能提高伤害范围150/每重。

火轮烁日 C
火风
对前面发射一个向前冲击的火球，对冲击到的敌人造成100%伤害，穿透1400距离，300半径范围，冷却20秒。
多重施法间隔0.5s.

百里无踪 D
水木
被动技能，被攻击时有100%的几率闪避敌人的攻击。
多重施法对该技能无效。

幻冥天泉 E
水风
召唤一个能滋润友军的泉水，能每秒恢复周围600范围的所有友军30%生命与20点魔法值，持续15秒，冷却75秒。
多重施法能叠加持续时间。

兰陵之体 F
木风
被动技能，自身将对几乎所有魔法免疫，也不会受到任何魔法伤害。
多重施法对该技能无效。

沧怒古参 G
水木风
在目标创造出一颗永久持续的自然之树，每秒对周围150范围造成40%的伤害，无限持续时间，直到你的英雄死亡或者再次施放为止，冷却180秒。
多重施法能变大该树并叠加伤害范围。

雨玥千里 H
火木风
冻结地图上的所有敌方单位2s，冷却40s.
多重施法能叠加冻结时间。

残月流星 I
火水风
降落一颗有巨大伤害的陨石，5秒后爆炸，对300范围的敌人造成200%伤害。
多重施法间隔0.5s.

引力界场 J
火水木
创造出一个能吸引敌方怪物的引力场，能把900范围的敌人不断吸到引力场中，该技能没有伤害，持续5秒，冷却20秒。
多重施法能提高吸引范围900/每重。

寰宇归一 K
火水木风
增加20%的力量、智力、敏捷，持续10秒，冷却50s.
多重施法能叠加数值与持续时间。

