阎罗殿：
黑阎进出死神的入口，千秋万代都有很多生灵都与其签定了亘古之长的契约，煞地之口名为阎罗殿。

效果1：攻击敌方时，若存在有超过5个以上的祭品，则释放具有40%伤害与加成的千鬼邪，冷却5s.
魔法值低于250时无效。

效果2：点击使用，在目标创造出阎罗殿，阎罗殿每1秒会创造出一个祭品，阎罗殿持续30s，冷却30s.
祭品上限+6


赦魂诀
黑阎身上掌控天地之能，剑上已附日月之灵，与其化魂之祭，共定一世。

效果1（光环效果）：增加自身和所有友军50%的生命上限。

效果2：每3秒产生一个祭品在自身周围。
魔法值低于400时无效。

效果3（主动）：在目标立即产生1个带有多重攻击的持续30s的高级祭品，他的攻击速度是普通祭品的4倍，攻击力是普通祭品的4倍，且每次攻击都能同时攻击到友军和敌人，冷却90s.
祭品上限+6

泣罗刹
黑阎吞噬着大量祭品之魂，其魂也附于其中。遇敌之后，刹那瞬间，万千圣魂会侵蚀敌人，让其也化为这祭品中的一份。

效果1：当自身受到必死伤害时，若自己存在有祭品，会杀死该祭品来免疫这次伤害，并无敌0.1s,并回复5%生命。
魔法值低于600时无效。

效果2：当祭品死亡时，会爆炸造成600范围的10%的伤害。

效果3（主动效果）：在后面60秒内，产生的祭品数量将会暂时性的x3，冷却180s。
祭品上限+6

葬九天
黑阎想起那屠其佳人之魔时，便会煞气外露，不为天人，只为远在异界的佳人，希望用这葬天之阵去埋葬所有魔族去祭奠他的爱人。

立即在目标产生一个用血堆积而成的600范围的法阵，法阵每秒会消耗地图上的随机的3个祭品(不会消耗高级祭品），同时造成极大的100%伤害，法阵会持续直到没有祭品为止，冷却180s。
祭品上限+6
