




1.贯虹箭 Q1
向前射出一支箭,对触碰到的单位造成伤害.

2.箭技-折返
给所有贯虹箭加上遇到障碍物能反弹的能力10秒.
每次反弹后会爆炸造成范围伤害,并可以对之前已经造成过伤害的单位再次造成伤害.

3.箭技-炎止
立即让所有箭停止运动,并爆炸造成大伤害.

4.箭技-沉默
给最后出现的贯虹箭加上以下能力:
箭在造成伤害的时候,沉默目标3-5秒.
使用该技能的瞬间沉默所有贯虹箭的周围敌人.

5.箭技-追心
立即让所有箭往英雄方向转向英雄方向.
并立即爆炸造成范围伤害.

6.绝技-冰墙
创造一道冰墙,冰墙不能通行,对于靠近的敌方单位,能不断造成伤害.

13.绝技-静体
给自身加上与combo数有关的属性值与防御值.

8.箭技-分裂
在所有箭的周围分裂出一只新的贯虹箭(角度在旧箭的随机15度范围).

9.箭技-瞬体
立即让箭到达英雄周围,角度不变.

10.箭技-渡越
给箭吸引周围怪物的能力,持续一定时间.

11.绝技-御箭
让自身立即跟踪贯虹箭一起运动,并进入无敌状态.
(如果有多支箭,则自身会选取最近距离的一只箭来跟踪)

12.箭技-绝焱
给所有贯虹箭加上如下能力:箭的运动过程中,会在轨迹处留下火焰对火焰周围的敌人造成持续性伤害.

14.箭技-静滞
让箭停止运动,每秒会在原地造成触碰伤害.

15.箭技-箭灵
在箭的周围持续召唤几个箭灵来协助战斗.

16.箭技-穿透
立即令箭对下一个触碰的首目标造成超高伤害,并眩晕5秒.

7.绝技-屏障
在自身周围创造一个光子屏障,屏障不能通行,在屏障里面英雄不断回复生命与魔法.
自身在屏障内话英雄等级会一直保持在450级.

大招:
刷新所有技能CD,并令自己的combo*2,该技能的冷却为300秒.

光环:所有英雄队友从"传承试练"获取的传承时间多50%.

第2个技能:

使用技能过程中,可以增加combo值.每10点combo能为英雄带来相同点数的属性加成.

只要使用过任一技能,combo+1,并回复10点魔法.
只要之前使用的4次技能均不在同一套技能中,则combo+5,并回复50点魔法.
只要之前使用的16次技能均不一样,则combo+25,并回复所有生命值与所有魔法值.

combo越高,每秒掉落的更快.

第4个技能:

combo数还能增加以(combo点/10)英雄的防御与英雄的生命.
combo数现在还将极大的提高所有技能的,达到10/100/1000后都属于不同量级的提升.


天覆箭术
被动效果:每次在攻击后自身能获得(自身敏捷/4)点攻击力的加成,可累加,但是如果英雄在5秒内没有攻击过目标,该攻击加成会消失.
攻击的获取上限为5000W.

主动效果:切换QWER的技能.从1->2->3->4->1的顺序去切换.每个技能位有4个技能.