梦霁(仙。临帝九千尘)
梦霁临于仙界,手执圣弓——六涛天虹,一弦一天涯,一箭一断肠.当其于万里外蓄力张弓时,目标终将瞬杀一灭.其于踏帝之路越来越近,咫尺之距,也是其诛魔之路之始,追羿之途之末...

浮生若幻梦
梦霁手持圣弓,人弓合人的她总是能以一弓化天地之浩荡,无论进与退,动与静,皆以超仙圣胎之体于世间永存...

效果1:自身将永久性获得圣弓——六涛天虹,该弓能给英雄带来一定的属性加成,并能在每攻击满100次后充能,充能完毕后英雄若死亡则将使用能量原地复活英雄恢复所有生命与魔法,该圣弓也能拟态成其他物品.
效果2:静止时英雄每秒回复25%的生命,移动时英雄将有90%几率闪避物理伤害.
注意:静止与移动的效果转换会有0.5秒的判定时间.

苍龙探幽箭
一箭天地,一箭生死,浩劫不过一瞬间.

梦霁能向前弧形范围射出5支穿透的箭,每支箭能对2000码距离的300范围的敌人造成75%的伤害,冷却20秒.

玄音镇魂锁
凡锁无心,天虹无情.

被动效果:当自身拿着六涛天虹时,攻击时会对目标射出一支不会反向回来的只具有40%伤害的苍龙探幽箭,冷却5秒.
主动效果:立即使用镇魂锁将目标封锁10秒，无视魔法阻挡,冷却40秒.

阴阳三川箭
阴阳双生,三川齐汇,天地湮灭!

光环效果:自己与地图上的所有友军英雄使用M键将能瞬间到达目标地点,每个英雄的位移冷却均为5秒.
主动效果:在目标周围召唤出3种形态的箭,不断地在1800范围内进行来回穿梭,冰箭穿梭至自身或者友方单位时可以回复10%的生命,火箭穿梭至敌人时将造成20%伤害,毒箭穿梭至敌人时将直接造成生命上限的2%伤害,持续20秒,冷却60秒.
英雄死亡该技能会直接停止.

万界瞬伐心
一箭入魂,万箭诛魔.

点击使用后自身将进入狙击形态——在接下来的30秒内,自身的右键移动与攻击将被替换成如下效果(按下Esc键可以立即取消该形态):
在目标周围向目标射出一支穿透1200范围的箭,造成10%伤害(全地图范围有效).
技能冷却180秒.

浣海玲珑舞
无瑕之弓,觉醒之态,将令万物生灵所恐惧!

立即在自身周围祭唤出一个1800范围的天怒法阵,在法阵内自身的圣弓——六涛天虹将会觉醒进入第二形态,第二形态的圣弓能量将突破100的限制,且在法阵内自身周围会不断穿透出龙幽之箭造成极大的伤害,永久持续.当你离开法阵时,法阵将会消失,冷却300秒.