

龙皇附体
以龙皇血统共鸣，拥有纯正龙的血统的她，寄天地一缈万物毁灭。

主动效果：变身成为龙皇的形态，龙皇具有远程攻击的能力，在龙化其间伤害提高20%，防御提高10%，攻击力提高1000%并变成450范围溅射型伤害，部分技能在龙皇形态会得到极大的增强，持续30秒，冷却180秒。
被动效果：经验获得率提高500%，但是不能获得来自队友杀怪的经验共享.

龙皇吐息


向周围射出一道龙之吐息,对触碰到的敌人造成1次60%伤害,到达目标地点后对目标的600范围再次造成60%伤害,冷却20秒.

龙皇形态下该技能在第二次伤害时附带沉默所有目标效果1秒的效果.

龙皇共鸣
龙皇之吐息,能引起自然之共鸣,进而连续施放.

主动效果:使用后立即扣除自身50%的当前生命,若自身此时不在施放龙皇吐息时,刷新龙皇吐息的技能CD.
被动效果1:若自身此时不在施放龙皇吐息时,攻击会吐息会施放具有30%基础伤害的龙皇吐息,冷却5秒.
被动效果2:英雄的每次英雄升级后，会对周围的1800范围所有单位造成50%伤害，该技能有1秒的冷却时间，并刷新龙皇附体技能CD。
被动效果3:每次在施放龙皇吐息后能一直不断循环有(100-n)%的几率施放具有n%伤害的龙皇吐息,伤害范围也因此提升n%.(n从10%依次增加到100%).

龙皇形态下该技能使用时不会扣除自身的生命.

龙皇凝性
龙皇之魄,更是凝聚着五界之力.

光环效果：自身与所有英雄队友获得1个来自其他未存在的英雄光环的光环效果（由你来挑选）。
被动效果1：来自自身背后120度的弧形范围的所有敌方伤害对自身无效(若该伤害秒杀则不会触发)。
被动效果2：在每次攻击后能破防目标*5%的防御,在攻击后能叠加破防的数值,最高只能叠加到10W点破防值,当自身或者目标死亡后破防效果会消除.
被动效果3: 自身在攻击时有10%的几率打出100倍物理攻击.

龙皇形态下破防叠加速度会加快1倍.

龙皇轮回
龙皇之魂,不坠轮回之渊.

被动效果1:当自身等级大于101级时,自动将英雄的等级回归至1级,并对周围1800范围敌人造成1000%伤害,并眩晕10秒.
主动效果:使用后立即在自身周围召唤一个持续10秒的光临之界对当前周围900范围敌人造成极大的持续性伤害,且自身等级会在3秒内迅速上升到450级(该过程中不会增加转生获得的成长属性),60秒后回到原来等级,冷却180秒.
被动效果3:每当自身升级后,获得3秒的无敌效果,并回复所有生命值.

龙皇圣胎
以五界为源，赐苍生活力。

被动效果：自身与所有英雄队友获得3个来自其他未存在的英雄光环的光环效果。