基础进攻塔
普通攻击塔
蓄力攻击塔
陀螺风暴塔
因若金汤塔
陨落硫炎塔
能量散华塔
同步装备塔（1觉）
八方狙击塔（2觉）
末日战车（3觉）


基础辅助塔
属性塔
引力塔
减速塔
金钱塔
治疗塔
捕兽塔（1觉）
无敌塔（2觉）
全能塔（3觉）6个人口


陨落硫炎
使用后将在后3秒内坠落6阵硫炎火箭雨对1200范围的敌人造成极大的伤害，每阵火箭雨最多只能同时对6个人造成伤害，每阵伤害33%.
人口+2

修天旱地
当自身与所有塔被攻击时有5%的几率施放召唤出2阵陨落硫炎造成附近敌人的伤害。
令自身英雄与所有友方建筑以30%生命每秒去回复，并进入无敌状态，持续5秒，冷却60秒。
人口+2

涅槃化凰
塔获得技能“伤害共享链”，可以通过开关使塔进入伤害共享之中。
光环效果：增加所有全地图所有英雄的20%力量敏捷智力。
人口+2

圣皇赐力
立即给一个单位获得如下技能效果：
1.20%几率打出20倍攻击（如果目标是主英雄则20%打出100倍暴击）
2.减少受到的50%伤害（辰寂与寒殇不能享受该效果）
3.目标的归属英雄提高60%技能伤害（不叠加）
4.陨落硫炎伤害效果也会同时覆盖到该单位下
5.每秒回复20%的生命
6.攻击速度提高500%。
持续45秒，冷却75秒。
人口+2

圣皇皈依
激活后你将每秒损失200点魔法，基地及你的所有塔获得圣皇赐力的所有效果。
人口+2
